Daha önce hiç bu kadar çok ceset üretilmemişti.
Yokohama'nın yeraltı tarihinde bu 88 günde yaşananlar eşi benzeri görülmemişti.
Kanlı çatışma girdabına pek çok örgüt dahil oldu.
Ejderha'nın Başı Çatışması.
Her şey, bir yıl öncesine dayanıyor...
Koyunların Kralı!
Nereye saklanırsan saklan,
yerçekiminden kaçış yok.
Seni canavar!
Liman Mafyası'ndaki herkesi öldüreceğim.
Bu çaresizlik.
Silah kaçakçılarımız iki hafta gecikti.
Bu gidişle adamlarımız mutfak bıçaklarıyla savaşacak,
hepsi bu da değil.
Şiddet tırmandıkça, koruma işlerindeki sözleşmeleri de kaybediyoruz.
Belki de bu işi yapmaya uygun değiliz.
Hey, Dazai-kun, sen ne düşünüyorsun?
Hadi ama, Mori-san...
Paranın olmaması, istihbaratın olmaması, astlarının güvenini kaybetmek...
Başından beri böyle olacağını biliyordun, değil mi?
Çok acımasızsın.
Peki, neden yüksek tansiyon ilaçlarını
düşük tansiyon ilaçlarıyla karıştırıyorsun?
Birlikte alınca rahat bir ölüm yolu olur diye düşündüm.
Dazai-kun,
patronun koltuğunu devraldığımda sen de oradaydın.
Vasiyetinin tanığısın.
Bu kadar sudan sebeplerle ölmene izin veremem.
Nasıl hissediyorsunuz, patron?
Doktor... yöneticilere söyle, hepsini öldürsünler...
Rakip örgütleri,
askeri polisleri,
Liman Mafyası'na karşı duran herkesi katletsinler.
Bu mantıklı bir hareket tarzı değil.
Kaç adam kaybedeceğimiz umurumda değil.
Öldürün onları.
Hepsini öldürün!
Öldürün onları!
Anlaşıldı, patron.
Öldürü—
Patron hastalığından vefat etti.
Son emri, onun yerine patron olarak benim geçmemdi.
Şahidim sensin.
Anladın mı?
Yanlış bir karar verdin.
İntihara meyilli birini suç ortağı seçmek akıllıcaydı,
ama işte bir yıl sonra hala hayattayım.
Hiçbir hata yapmadım.
Sen ve ben birlikte görevimizde başarılı olduk.
Suikaste karışan herkes susturulana kadar
görev tamamlanmış sayılmaz.
Bu yüzden ben mükemmel bir suç ortağıydım.
Senin benim ifadem sayesinde patron olmanın ardından,
bilinmeyen bir motivasyonla intihar edip hayatıma son versem bile,
kimse bir şeyden şüphelenmezdi.
Bana birini hatırlatıyorsun.
Seni susturmak isteseydim, çoktan yapardım.
Gerçekten istersen, hayatını rahatça sonlandıracak bir şey hazırlayabilirim.
Gerçekten mi?
Karşılığında, küçük bir araştırma yapmanı istiyorum.
Önemli bir şey değil.
Tehlikesi yok.
Şüpheli geldi.
Yokohama yerleşimindeki Suribachi Şehri'ni bildiğine güveniyorum.
O bölgede belirli bir kişinin ortaya çıktığına dair söylentiler dolaşıyor.
Bu söylentiyi araştırmanı istiyorum.
Bu sözleşme bir yetki devridir. "Gümüş Mesaj" deniyor.
Bunu herhangi bir Liman Mafyası üyesine göster,
ne istersen yapacaklardır.
Kimle ilgili bir söylenti?
Tahmin et.
Yayılması bile zararlı olan bir söylenti...
Anlıyorum.
Demek olay bu.
Eski patron, değil mi?
Doğru.
Mezardan asla dönmemesi gereken insanlar vardır.
Anlıyorsun, değil mi?
Bana o ilacı yapacağına söz verecek misin?
Bu senin ilk işin olacak.
Port Mafia'ya hoş geldin.
Ah, doğru.
Kime benzediğimi düşünüyorsun?
Bana.
Dazai-kun, neden ölmek istiyorsun?
O zaman sana bir soru sorayım.
Yaşamanın gerçekten bir değeri olduğuna inanıyor musun?
Yokohama yabancı yerleşimi.
Burada bir zamanlar büyük bir patlama oldu.
Oluşan kraterin içinde insanlar bir şehir inşa etmeye başladı.
İşte burası, Suribachi Şehri.
Demek denizaşırı ülkelerde insanlar intihar etmek için elektrolit hücrelerinden içiyor, öyle mi?
Ama bunu yapanların organları daha hayattayken eriyor.
İğrenç.
İyi ki bunu denemedim.
Hey, bunu biliyor muydun?
Şey...
Hirotsu.
Bunu dikkate alacağım.
Bu çocuk, önceki patron öldüğünde boss'un yanındaydı.
Onu hafife almamalıyım.
Dazai-san.
Evet?
Bu bölge çatışma halinde.
Dikkatli ol.
Çatışma mı?
Port Mafia'nın şu anda üç düşman organizasyonu var.
Biri Takasekai.
Diğeri GSS.
Ve üçüncüsü,
tamamen gençlerden oluşan bir destek ordusu, Sheep...
Mori-san.
Alo?
Evet.
Birkaç şey öğrendim.
Kısacası...
Eski boss'u buldum.
Geri döndü.
Cehennemin derinliklerinden.
Evet.
Geri döndüğümde sana düzgün bir rapor vereceğim—
Dazai-san!
Bu harika.
Bir çocuk!
Port Mafia gerçekten insana muhtaç durumda olmalı.
Acıdan nefret ederim, bilirsin.
Sana iki seçenek sunuyorum.
Şimdi öl ya da bana bilgi verdikten sonra öl.
İkisi de olur.
O halde şimdi öldür beni.
Beni nazikçe öldürebilirsen daha iyi.
Ne, sen sıradan bir intihar manyağı mısın?
Sen de bir veletsin.
Senin gibi sıradan bir velet değilim ben.
Peki, bana şu aradığın "Arahabaki" hakkında bir şeyler anlatsana.
Arahabaki, ha?
Anlıyorum. Arahabaki.
Biliyorsun, değil mi?
Hayır.
İlk defa duyuyorum.
Sheep'ın bölgesine adım atanlar şiddetli bir misillemeyle karşılaşır.
Anladım.
Demek sen Sheep'ın Kralısın.
Yerçekimini manipüle eden, Nakahara Chuuya.
Ben bir kral değilim.
Sadece elinde iyi bir kozum var.
Anladım.
Sen kendini beğenmiş, aşırı özgüvenli bir çocuksun.
Sen en çok nefret ettiğim türden bir insansın.
Ve ben de senin gibi küçük ukala heriflerden bu dünyadaki her şeyden daha çok nefret ederim.
Bu kadar yeter.
Teslim ol, çocuk.
Beni korkutamazsın, ihtiyar.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Sheep'ın Kralı, ha?
Hayır, gerizekalı.
Sadece iyi bir kozum var.
Güç kozu mu?
Sen de bir yetenek kullanıcısı mısın?
Hirotsu-san, bu çocuk dokunduğu her şeyin yer çekimini kontrol ediyor.
Anlaşıldı.
Port Mafia işte.
Senden daha fazlasını bekliyordum.
Bu kadar mı?
Çok yavaş.
Yakaladım seni.
Yeteneğin benim üzerimde işe yaramayacak.
O kadar emin değilim.
Artık yer çekimi üzerindeki hakimiyetini kaybettin.
Benim yeteneğim diğerlerininkini etkisiz hale getirir.
Şimdi, çocuk...
Pişman olma vakti geldi.
Beni yakaladı.
Hirotsu-san, yeteneğini kullanmadan önce beni tekmeledi,
ve ben bıraktım.
Yeteneğini kullanarak geriye doğru uçtu.
Hiç hasar almadı.
Şu an senle uğraşasım yok.
Hadi gidelim, ihtiyar.
Hirotsu-san!
Önceki patron...
Port Mafia'ya hoş geldin,
Nakahara Chuuya-kun.
Davet edildiğim için onur duydum.
Dün adamlarımla bayağı bir gösteri yaptığını duydum.
Birisi yoluma çıkmadan önce çok sürmedi.
Tabii ki, beni buraya o konuyla ilgili getirdiğinizden eminim.
Arahabaki ile ilgili ne araştırıyorsunuz?
Hey, Dazai-kun.
Seni bekliyordum.
Sen! Dünkü intihar eğilimli çocuk!
Evet, evet, her zamanki gibi enerjik görünüyorsun.
Gördüğün gibi burada oldukça kötü yaralandım.
Daha dün tanışmışsınız ama çabuk kaynaştınız gibi görünüyor.
Ne?
Şimdi, dün olanlar hakkında seninle biraz sohbet etmek istiyorum.
Onu serbest bırakır mısın, Randou-kun?
Bunu önermem, patron.
Bu çocuk tehlikeli.
Önlemlerimi aldım.
Randou-kun, bugün her zamankinden daha üşümüş görünüyorsun.
İyi misin?
Utandırıcı ama itiraf etmeliyim ki,
donuyorum ve her an ölebilirim.
Üşüyor mu? O kıyafetle mi?
Çekilebilirsin.
Teşekkür ederim, efendim.
Affedersiniz.
Bu mevsimde nasıl üşüyebilir ki?
Muhtemelen korkusundan bahane uyduruyor.
İster inan ister inanma,
o bir yardımcı yönetici ve mükemmel bir yetenek kullanıcısı.
Umurumda değil.
İlgilenmiyorum.
Mori-san, neden doğrudan konuya girmiyorsun?
Ah, haklısın.
Chuuya-kun, Port Mafya'ya katılmak ilgini çeker mi?
Sanırım beklenen tepki buydu.
Yine de hedeflerimiz kısmen örtüşüyor.
Birbirimize neler sunabileceğimizi değerlendirdikten sonra
karar verebilirsin.
Sakın bu şehre yaptıklarını unuttuğunu söyleme!
Önceki patronumuzun çılgınlıkları...
Şehri şiddet ve terörle yöneten o adamın zulmü,
hâlâ herkesin hafızasında taze.
Ama o adam öldü.
Öldüğünü gördüm.
Eğer böyle bir söylenti varsa, o kanlı yönetimin geri döndüğüne dair,
gerçeği bulmalıyız.
Yoksa sen de endişelenmez miydin?
Mori-san...
Senin hakkında da oldukça ağır söylentiler duydum.
Eski patronun hastalıktan değil, senin elinle öldürüldüğüne dair.
Kim inanır ki son anlarında,
makamını sıradan bir doktora bıraktığını söylediğine?
Doğru.
Eski patronu ben öldürdüm.
Eski patronun boğazını kestim.
Bu neşterle onu bir hastalıktan ölmüş gibi gösterdim.
Ne olmuş yani?
Ciddi misin?
Chuuya-kun, senden ortak bir soruşturmaya katılmanı rica ediyorum.
Eski patronun geri döndüğüne dair duyumlar
ve senin peşinde olduğun Arahabaki, açıkça aynı olayın köklerine dayanıyor.
Bence bilgi paylaşarak
karşılıklı fayda sağlayan bir ilişki kurabiliriz.
Peki reddedersem?
Hey, Chuuya, yardım et!
Oradasın, değil mi?
Port Mafya bizi yakaladı.
Bir şeyler yapabilirsin, değil mi?
Hadi, her zamanki gibi yardım etseneー
Yokohama'nın en değerli arazilerini kontrol eden bir intikam örgütü...
Ama silahlarla donanmış olsanız da,
senin dışındaki tüm üyeler sadece çocuklar.
Bir lider olarak, anlıyorum.
Sen...
İşte bu, Dazai-kun.
Bu odaki en büyük şiddetin sahibi Chuuya-kun.
Ancak, Mafya için şiddet sadece kullandığımız bir araçtır.
Mafya'nın gerçek doğası, çeşitli yöntemlerle rasyonel eylemi kontrol etmektir.
Neden bana böyle ders veriyormuş gibi konuşuyorsun?
Merak ediyorum.
Bilgi alışverişine itirazım yok.
Ama önce sen anlat.
Sonra ben karar veririm.
Pekala.
Eski patronumuzun geri döndüğü söylentisini araştırıyoruz.
Dazai-kun'un bilgisine göre, son iki haftada üç kez ortaya çıkmış.
Her seferinde Suribachi Şehri'nde görülmüş.
Dördüncü kez, dün,
seni siyah alevlerle havaya uçurdu.
Ölüler dirilmez.
Katılıyorum, ama artık bunda ısrar edecek lüksümüz yok.
Bu güvenlik görüntüleri Port Mafya'nın kasasına ait,
merkezimizin girmesi en zor odası.
Eski patron?
Cehennemin yanan çukurlarından dirilip geri döndüm.
Neden biliyor musunuz, Doktor?
Öfke.
Öfkeyle besleniyor.
Beni cehennemden geri çağırmasının nedeni, daha fazla öfke üretmemdi.
Tanrıların canavarı,
kara alevlerin Arahabaki'si.
Güvenlik kayıtlarımızda bulunan
tüm görüntüler bunlar.
Şu anda bu görüntüleri çok az kişi biliyor.
Sıkı bir suskunluk emri var.
Peki ya önceki patron,
videodaki konuşmasını
başka bir yerde de yaptıysa?
Ölümünün hastalıktan değil,
suikast sonucu olduğunu söylüyor.
Eğer önceki patronun destekçileri
bunu öğrenirse,
örgütümüzün üçte biri
düşmanım haline gelir.
Kazansak da kaybetsek de,
Port Mafia'nın sonu gelir.
Chuuya-kun, Arahabaki nedir?
Ben de biraz araştırma yaptım.
Arahabaki, tanrıların efsanevi hizmetkârıdır.
Ancak o kadar eskidir ki,
gerçek formu belirsizdir.
Tanrılara gerçekten inanıyor musun?
Arahabaki hakkında araştırma yapman
bir tesadüf değil.
Aynı söylentileri duydunuz
ve gerçeğin peşindeydiniz, değil mi?
Buraya çok sayıda serseri geliyor.
Bir söylentinin kaynağını bulmanın
kolay bir yolu yok.
Suribachi Şehri nasıl oluştu, biliyor musunuz?
Şehir,
bir çatışmanın sonunda meydana gelen
açıklanamayan bir patlamayla inşa edildi.
Patlamaya, söylentiye göre
Arahabaki neden oldu.
Söylentilere göre sekiz yıl önce,
yerleşimdeki bir askeri tesiste
esir alınan bir yabancı asker işkence gördü.
Öfkesi ve nefreti Arahabaki'yi çağırdı,
ve kara alev, o ülkenin tesisini
askerlerle birlikte havaya uçurdu.
Bu patlamanın sonucunda...
şu anki Suribachi Şehri oluştu.
Dazai-kun, sen ne düşünüyorsun?
Bilinmeyen özel bir yetenek
kullanmış olmalılar.
Eğer o görüntüler sahte değilse,
işimiz biter.
Aman tanrım.
Dazai-kun, sana bir emrim var.
Önceki patronun destekçilerinin önünde,
videodaki aynı şeyi yapmadan önce
sorumlu kişiyi bul.
Anladın mı?
Sanırım fazla zamanımız yok.
Bunu tek başıma mı yapacağım?
Yalnız olmayacaksın.
Chuuya-kun sana yardım etsin.
Asla olmaz!
Neden bu veletle çalışmak zorundayım?
Ne saçmalıyorsun sen?
Seni yerle bir ederim, çocuk!
Sen de bir çocuksun!
Üstelik benden de küçüksün.
Biraz daha süt içsen iyi edersin.
Sana ne, pislik herif.
On beş yaşındayım!
Hâlâ büyüyorum.
Susun ikiniz de.
Chuuya-kun,
Emirlerimi reddetme lüksün olmadığını anladığına güveniyorum.
Sen de, Dazai-kun.
Eski patronun destekçileri öğrenirse, suç ortağım olarak,
sen de işkence göreceksin.
Kolay kolay ölemeyeceksin.
Bunun en iyi yol olduğunu nereden çıkardın?
Birlikte çalışmanız için birkaç sebebim var.
Öncelikle, Liman Mafyası dışından biri insanlarla görüşmede daha rahat olacaktır.
Chuuya-kun'un bizi ele vermemesi için gözetim altında tutulması gerekiyor.
Ve...
Gerisi sır.
Hey, nereye gittiğimizi söyle, kahretsin!
Üzgünüm, benimle konuşmasan olur mu?
Şu an nefes almakla meşgulüm.
Kafanı koparacağım, seni intihar manyağı.
Nereye gittiğimizi söyle!
Sorusturma yapmaya gidiyoruz.
Patlamaya en yakın olan insanlarla görüşeceğiz.
Ne patlaması?
Bir hafta önce, yaşadığımıza benzer bir patlama oldu.
Yakınlarda gerçekleşti.
Eski patron orada görülmedi,
ama sebebi büyük ihtimalle araştırdığımız şeyle aynı.
Patlamadan sağ kalan biriyle konuşacağız.
Sağ kalan mı? Yani ölenler mi var?
Evet.
Nefret ettiğiniz Port Mafia üyelerinden birkaçı.
Sağ kalan bir yetenek kullanıcısı.
Bu kişiyle zaten tanıştınız.
Oh, tanrım.
Suçlu şimdiden onlara ulaşmış olmalı.
Gevezeliği bırak ve hareket et.
Burada bir röportaj yapabileceğimizi sanmıyorum.
Ellerini kaldır ve arkanı dön.
Şuna bir bak.
Akşam yemeğimiz bize geldi.
Zaten röportaj yapasım yoktu.
Ortalığı karıştıran herifi dövüp konuşturmak daha kolay.
Geri çekil.
Onun anasını ağlatacağım.
Ne çocukça.
kimi no naka ni sotto hisonde
İçinde saklanan bu tuhaf his ne olabilir ki,
karamitsuku you ni unetteru
dolaşıp kıvrılan,
zawameku iwakan no shoutai wa nanda
seni sarmalamak istercesine?
moetsukiru hodo etsu ni hitatte
Gururla yanıp tutuştuktan sonra,
karappo ni natta ato de
tükenene kadar,
utsumuku zanzou wa konton to kashiteru
Kaosun içinde kaldım.
douji ni sonna ni motomenai de
Çelişkili duygulara cevap veremiyorum,
shigeki to yasuragi no mujun o
hem coşkunun hem de huzurun.
zetsumyou ni bimyou
Bu tuhaf ve olağanüstü hisler
kuruoshiin desu
beni çıldırtıyor.
mou aisareru tame no koui nante
Artık çaresizim, elimden geleni yapıyorum.
ajiwau tame ni chou nayande sa
sevilmenin tadını çıkarmak için
kuzure taika o shiharaitsuzukeru
tükenmişlikle boğuşurken bu vergileri ödemeye devam ediyorum
I continue to pay these tithes in the face of exhaustion
koukotsu hike raku isshun ni
coşkunun anlarında,
In my moments of ecstasy,
kokoro furueru hodo ni
kalbin titrediği kadar,
I can't help but feel
hissetmeden edemiyorum
motto kanjiru kunou tte
daha derin bir ıstırap,
overrun by an even deeper,
istila ediyor beni
shihai sareteiru no sa
ruhumu sarsan bir acı.
soul-shaking anguish.
setsuna no ai to shitteite mo
bu aşkın geçici olduğunu bilsem bile,
This all, despite the fact that I know this love is transient.